feature2
fix 2
# Steg för att skapa och hantera fix2.txt

# 1. Växla till feature2 och skapa fix-filerna
git checkout -b feature2
echo fix 1 > fix1.txt
git add fix1.txt
git commit -m "La till fix1.txt"
echo fix 2 > fix2.txt
git add fix2.txt
git commit -m "La till fix2.txt"

# 2. Byt tillbaka till main och se att filerna försvinner
git checkout main

# 3. Ta bort fix2.txt från main (om den fanns där)
git rm fix2.txt
git commit -m "Remove fix2.txt from main branch"

# 4. Hämta ändringar från remote
git pull origin main

# 5. Lösa merge-konflikt i README.md
git add README.md
git commit -m "Fix merge conflict in README.md"

# 6. Cherry-picka commit som la till fix2.txt
git cherry-pick 2a59d4c
# (Löste konflikt med git add fix2.txt och git cherry-pick --continue)
 main
